планы на исправление диплома
русификация сайта
отладка запуска
изменение структуры (на тему диплома)
заполнение информацией
распределение прав пользователей
тестирование

точечные правки:
переписать client/pages/footer/footer.jsx

в рамкмах диплома роли - заказчик и исполнитель
нужно переписать функцию handleFormCange (применяется в client/pages/add) - сделано
определить структуру 

чуть-чуть обрезать верх картинки микрофона!!! (4.png)(слайдер) (готово)
поменять картинку на самой вкладке сайта на что-то другое
доделать ссылки в футере, на соц.сети
доделать отправку писем (мой код от mail почты - dDBg9en7kaWoLCFejsFf) необходимо
поменять с функции отправки почту обратно
нужно проверить наличие проверки на 
убрать точку фрилансpf
для изучения: как работает система лайков (статистика) обязательно знать.
ВАЖНО! перед тем, как залить проект на хостинг, необходимо поменять url на бэк-сервера
(т.к сейчас загрузка и сохранение файлов происходит локально в проект)
корректировка производится в client/.env

VITE_API_URL=https://имя_вашего_выделенного_бэкенда.ru

снимать скриншоты для документации только при впн, т.к ссылки на картинки в нижнем
слайдере идут на зарубежный сервис

не работает "связаться с исполнителем"
куда идет кнопка "заказать услуги" и "продолжить"?

при регистрации ошибка сервера на англ (если не заполнить, например, блок о себе)
русифицировать. Сделать этот блок необязательным к заполнению. отметить обязательные
поля к заполненю звездочкой

если пользователь авторизован, в навбаре есть возможность стать исполнителем - сделать окно
для перехода и корректировки уз
убрать отбивку при добавлении каждого пункта, что входит в стоимость
также исправить: поплывшая картинка при отзыве (в карточке услуги)
был ли отзыв полезным? убрать. исключить возможность оставлять отзыв повторно, если данный
пользователь уже его оставил
окно диалога, исправить футер, прижать его
сделать окно более явным для чата (т.е квадрат внутри)
кнопка отправить в сообщении не центрирована, исправить, сделать подцветку при наведении.
не отображаются галочки до (после - пока надо проверить) прочтения сообщения. 
необходимо сделать возможность редактирования профиля, чтобы поменять аватарку, изменить описание
или поменять почту (подумать над тем, зачем она вообще нужна)
когда мне приходит сообщение , нужно чтобы возле аккаунта было напоминание, и при открытии
выпадающего списка на сообщениях количество в размере 1, если от одного пользователя
также нет возможности перейти в диалог с пользователем, есть только кнопка "прочитать" и сообщение
исчезает, без возможности провести дальше диалог
не идет запись пользователя в базу, поскольку он не является исполнителем, исправить.
сделать кнопку назад для выхода из диалога обратно к списку диалогов
список диалогов схлопнутый, а нужно, чтобы он выводил строковые значения (как, например, 
в вконтакте, в сетке) и чтобы при наведении курсора диалог подцвечивался. 



новое--------------------------
сделать дату и время для сообщений ПОСЛЕ преддипломной практики.

когда ищещешь через поиск на главной странице, мы переходим в категорию всех услуг (это единственное
место, откуда можно перейти в категорию "все услуги", но далее поиск произвести невозможно,
поэтому нужно добавить поиск и туда тоже

_________________________________
ВАЖНО ДЛЯ ДИПЛОМА
В структуре БД мы описываем НЕ ТАБЛИЦЫ, а коллекции,т.к СУБД Mongo - это NoSQL.
